Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Este drama es ficticio y cualquier parecido
con personas o hechos reales es coincidencia.]
[Episodio 5]
Oh, Dios mío.
Tu piel es tan clara.
Oh Dios mío.
Ya pasó tanto tiempo.
Mi amigo.
Amigo mío, ¿qué pasa aquí?
¿Amigo?
Ella es Baek Hye Ji.
¡Mi amigo!
Sigues siendo el mismo.
Eh, tengo algo que hablar con mi amiga.
Ah, vale, adelante.
Disculpe.
¿Sí?
Se te cayó algo.
Algo importante.
¡Oh! Tienes razón.
¿Cómo pudiste dejar caer algo tan importante?
-La gente debe estar esperando.
-Sí.
Date prisa y vete.
Hasta luego.
¿Fresas Muchang?
¿Cómo supiste que estaba aquí?
¿Te envió Ga Seon Yeong?
Yeong Ran, no hay secretos en este mundo.
Y estás siendo tan insensible.
¿Qué pasa con Ga Seon Yeong?
Ella es tu hija.
Es una broma.
Pero si el profesor descubre que estás aquí,
Ella dijo que me recompensaría generosamente.
Esa parte es cierta.
¿Qué es lo que realmente quiere, señorita Baek Hye Ji?
¿Por qué debería importarme?
La recompensa es lo que decide el dador.
Señorita, ¡todo está listo!
Amigo ¿qué día es hoy?
Ni siquiera pude comer
después de venir hasta aquí.
¡Excelente!
Terminemos nuestra charla antes de irnos.
¿De qué hablamos?
¿Cuánto quieres?
¿Cuánto tiempo te tomará
callarte y marcharte en silencio?
Nuestro Yeong Ran
Se ha convertido en la esposa de un chaebol,
pero no ha cambiado en absoluto.
No,
¿Debería llamarte Sra. Bu Se Mi ahora?
Respóndeme primero.
Dime que quieres.
¿Mil millones de wones?
¿Hablas en serio?
No.
¿Diez mil millones de wones?
Quieres morir, ¿eh?
Yeong Ran.
Estás siendo terriblemente casual conmigo ahora.
Yeong Ran, te lo dije.
Comamos, tomemos café
y veamos películas juntos.
Eso es todo lo que quiero.
Por supuesto que pagarás por todo.
Ahora, realmente somos amigos desde hoy, ¿verdad?
¿O debería tener una conversación seria
con el chico de las fresas de Muchang?
Ahora también hice un amigo.
Me voy ahora. Tengo hambre.
Por favor no hagas ninguna tontería
Te lo pregunto amigo.
Bueno.
¿Cómo diablos me encontró Baek Hye Ji?
Prepárense, amigos.
¡Ella esta fuera!
Ella está aquí. Prepárate.
Sra. Bu Se Mi.
¡Bienvenido!
Bueno, nos estás invitando.
[Bienvenida, Sra. Bu Se Mi]
No podíamos quedarnos de brazos cruzados.
Las comidas y regalos por un valor inferior a 50.000 wones
no violan las leyes éticas.
Así que esta pancarta
Cuesta 40.000 wones de
nuestro proveedor habitual para eventos de la aldea,
Y estos fuegos artificiales fueron entregados
a primera hora de la mañana por 9.800 wones.
Total 49.800 wones. Una solución segura.
Señora Bu Se Mi, este es nuestro más sincero gesto.
Te amamos.
¡Fuegos artificiales!
¡Todos, vamos a comer!
-Vamos.
Por favor, coma
antes de que los fideos se pongan blandos.
Siéntate aquí.
Señorita, mire ese castillo inflable de allí.
A los niños les encanta.
Deberías echarle un vistazo.
Ven por aquí.
-Amigo.-
Espera, amigo de la Sra. Bu.
Únase a nosotros para una comida.
Espera, ¿viniste
desde Seúl hasta Muchang solo para verla?
¿Todos, divirtiéndose?
- Sí.
¡La señorita Bu Se Mi es la mejor!
- ¡La señorita Bu Se Mi es la mejor!
¡El mejor!
Señorita, hoy se siente como si fuera mi cumpleaños.
Esto es muy divertido.
Esto es para ti.
¡Estoy de vuelta, chicos!
¿Estás listo?
¡Vamos, sube!
¿Qué?
¿Por qué está encendida la luz?
No.
¡Baek Hye Ji!
[No de mi lado: Va bien, ¿verdad?]
Todo va bien ¿verdad?
Oh, se ve delicioso.
Vaya, has trabajado muy duro preparándote para hoy.
-El padre de Ju
Won.-Sí.
No estamos aquí sólo para comer hoy, ¿verdad?
¿No deberíamos verificarla?
Espera un segundo.
- Sí.
- ¿No deberíamos verificarla?
Hablando desde una perspectiva policial,
la gente no siempre es confiable.
¿Realmente necesitamos verificarla?
A mí me parece que está bien.
Hola, Jeong Hwa.
Sabes que eres malo juzgando a la gente, ¿verdad?
¿No es cierto, Presidente de la PTA?
Pero ella es amable.
¿Ella es?
Por cierto, señorita.
¿Prefiere jjamppong o jajangmyeon?
Disfruto de ambos por igual.
Es difícil elegir.
Fideos mixtos. Simplemente elige fideos mixtos.
Disfrute de su comida.
Extrañar.
Esto tiene un sabor buenísimo.
- Disfrute su comida.
- Sí.
Bueno, mi hermana menor se graduó de
la escuela de negocios de la Universidad de Mujeres de Iseon.
Cuando fui a su graduación,
el edificio era realmente genial.
Oh.
¿El edificio de la escuela de negocios?
Sí.
Las ventanas allí son realmente grandes, ¿verdad?
Cuando asistía a clases allí,
la luz del sol entraba a raudales,
y me daría mucho sueño.
Así es.
Creo que mi hermana menor, Seung Hee,
también mencionó algo así.
Espera, ¿conoces a Pyo Seung Hee?
Ahora ella es reportera en GNA.
Pyo Seung Hee.
Sólo conozco su cara.
Seung Hee tenía unos ojos tan bonitos, ¿recuerdas?
Sí, eso es cierto.
Oh, Señor.
Por favor, termine su comida rápidamente.
¿Seung Hee tenía ojos hermosos?
De repente se volvió más bonita.
Durante las vacaciones de verano de 3er grado.
Ah, cierto.
Señorita, entonces Seung Hee...
Bien, bien. Jeong Woo.
Todos.
Tengo buenas noticias para compartir hoy.
El rumor de que la Sra. Bu Se Mi ha venido a
Nuestro jardín de infancia Muchang Iseon se ha extendido
por toda la ciudad de Muchang,
y planeamos tener más estudiantes
a partir de la próxima semana.
Señorita, por favor diga unas palabras.
Aunque esta es una fiesta de bienvenida para mí,
Estoy muy agradecido por la cálida bienvenida que
todos me han brindado.
En realidad escuché algunas cosas malas.
Sobre los profesores anteriores del padre de Ju Won.
Entiendo que no pudiste abrirte conmigo
porque los niños se sintieron heridos por ellos.
Pero definitivamente soy diferente a ellos.
Siempre cumplo mis promesas.
Por favor mira y observa.
Muy bien, veamos.
- ¡Bu Se Mi!
Ahora, ¿tomamos todos una copa?
-Sí.
-Vamos a beber.
-Llenad los vasos.
-Está bien.
¿La amiga de la Sra. Bu?
- ¿La amiga de la Sra. Bu?
- ¿Eh?
Espera, ¿entonces ustedes dos son ex alumnos
de la Universidad de Mujeres de Iseon?
¿El departamento de educación infantil?
Ah...
-Nosotros...
-Me especialicé en ballet.
- ¡Guau!
- ¿Ballet?
¿Debería mostrártelo?
¿Ahora mismo?
Oh Dios mío, oh Dios mío.
Guau.
Espera, eso...Eso...
¿De verdad te quitas los calcetines
en la mesa?
¿Qué estás haciendo?
Dios mío, qué excéntrico.
- En serio.
- ¿Qué es eso?
1473.
¿1473? ¿Qué es eso?
Presione 1473.
¿Debería... Debería presionarlo?
Mantenga el teléfono estable y filme correctamente.
¿Un vídeo?
???Es el comienzo de nuestra historia???
??? ¿Como los protagonistas de los cuentos de hadas?
??? Tú y yo ???
??? Sonriendo mientras prometemos la eternidad ???
¿¿¿Cierra los ojos???
¿¿El tiempo que hemos soñado???
¿¿¿Sientela, esta felicidad???
???Melodía, ¿bailamos???
???El más feliz del mundo???
??? A nosotros ???
[Abogado Lee]
???La promesa que escribí en la primera página es esta???
???Te amo, nunca faltará un día para decírtelo???
Sí, abogado Lee.
Señora.
¿Está Baek Hye Ji ahí?
¿Cómo diablos supo la Sra. Baek Hye Ji que estaba aquí?
¿De dónde se filtró la información?
Lo lamento.
Primero comprobaré si la información
se filtró a Ga Seon Yeong.
Comprendido.
Ahora la mayoría de la gente de Muchang parece confiar en mí.
Comencemos nuestro plan poco a poco.
Está bien.
Entonces yo...
¿Hola?
Ella ya no es sólo una señora,
ahora es casi una presidenta.
No son solo una pareja, son gemelos, mellizos.
Comencemos con el vídeo de Ga Seon Woo.
[Jeon Dong Min, profesor de educación física de 29 años,
'extra', afortunadamente no parece reconocerme]
Jeon Dong Min.
¿Parece que sólo queda una persona?
??? La vida es ???
???Solo esto y aquello???
???Lo hay, porque seremos felices???
???Si nos reímos como un niño???
??? Si nos quedamos juntos ???
???Todos seremos felices???
???Si nos miramos
mientras comemos comida deliciosa???
??? ¿Eh-eladiya?
???Vamos a reírnos???
El padre de Ju Won.
Creo que tienes algo que discutir conmigo.
¿Indulto?
No tengo nada que discutir
Pero deberías haberlo hecho.
¿Acerca de?
Bueno... Sobre lo de antes.
¿Ah, eso? No es nada especial.
¡Ey!
¡Apaga la música!
Hola.
Yo, yo, yo.
Nunca me invitas.
Dame el micrófono, hermana.
Este punk, que hizo...
¿Por qué? Vamos a pasar el rato.
¿Por qué siempre me dejas fuera?
Ah, prueba de micrófono.
Sí.
Como forma de dar la bienvenida
Nuestra nueva maestra, la Sra. Bu Se Mi,
al jardín de infancia Iseon, el único en Muchang,
Cantaré una canción.
Dios mío, me está arruinando el apetito.
Reproducir la música.
Hola.
Como nativo de Muchang,
Yo, Kang Seong Tae, del
Comité de Desarrollo de Muchang, os saludo a todos.
Soy
Un tipo muy, muy emotivo, por cierto.
??? Sí ???
??? ¿Podría estar borracho?
Lo miré a los ojos.
???Podría ser un error???
¿¿Por la mañana se desvanecerá???
??? No me acordaré ???
??? ¿Te preocuparías?
???Pero debo decírtelo esta noche???
Esto es lo peor.
???Hay algo que debo decir???
Oye, esto no funciona.
¡Conéctalo rápido! ¿Quién lo apagó?
¡Oye, enchúfalo rápido! ¿Quién lo apagó?
Tengo algo que decir.
Hay algo que necesito decir esta noche.
¿Quién lo apagó?
Estoy al límite de mis emociones.
- ¿Quién apagó esto?
- Kang Seong Tae, estás borracho.
No puedo entender nada de lo que dices.
Ninguno de nosotros puede entenderte tampoco.
¿Me odias tanto?
¿Odias tanto mi canto?
Tú ahí, Dongwaru.
¿No sabes que nuestro contrato se renueva el año que viene?
¿De qué estás hablando?
Estaba a punto de bailar.
¿Por qué tocas la pandereta en una balada?
La Sra. Kim Hye Jeong, mamá de Lee Jun.
¿Sabes cuánta carne compro
mensualmente en esa carnicería?
- ¿Sabes o no?
- No lo sé.
Por Dios, ¿no lo sabes?
Todo el mundo vive de mí,
Pero ¿por qué me ignoras?
¿Por qué me ignoras?
¿Qué hice mal?
Ugh, en serio, él es...
¡Señor Kang Seong Tae!
¿Por qué, Sra. Bu Se Mi?
Extrañar.
La Ley de Arrendamientos Comerciales cambió.
Debe garantizar el arrendamiento por 10 años.
Y durante esos 10 años, sólo podrás
aumentar el alquiler un 5% anual.
¿No lo sabías?
¿Es eso cierto, señorita?
Sólo llevamos aquí 4 años.
¿Así que lo que?
¿No crees que es demasiado bajo para amenazar?
¿La gente en los negocios usa sus ventas?
¿Demasiado bajo?
¿Cuando he amenazado a alguien?
¿Cuándo amenacé? Nunca amenacé a nadie.
Parece que tu memoria está fallando.
Me ofreciste sólo 3 millones de wones
para dejar el jardín de infancia.
-Maldita sea...
-Te dije que me negaba.
¿Qué estás mirando?
¿Qué pasa con ese resplandor, eh?
¿Qué pasa con el resplandor?
¿Le ofreciste dinero otra vez para que renunciara?
No, ella no lo tomó.
Entonces no lo di, ¿verdad?
Y la señorita.
¿Eres tan rico?
No sé cuánto dinero tienes.
Pero en Muchang, ¡sigue las reglas de Muchang!
- Para esto.
- Oye.
Jeon Dong Min volvió a agarrar mi mano.
¿Eh? ¿Viste eso? ¡Oye, lo viste!
Arréstenlo. Arréstenlo.
Oye, el alboroto del borracho viene primero.
¿Por qué te metes sólo conmigo, eh?
¿Por qué me estás señalando?
¿Por qué me estás excluyendo sólo a mí?
¿Qué hice mal, eh?
Seong Tae.
- ¿Por qué me odias e ignoras sólo a mí?
- No te enojes.
- Ugh, bien.
- ¿Estaba tan equivocado?
Si tu padre te viera así
se levantaría de su tumba.
Jefe del pueblo, ¿por qué de repente mencionas
a mi padre trabajador?
- Mi padre...
- ¡Fuera todos! ¡Llévenselo!
¿Qué hizo mi padre que es tan terrible?
¿Por qué me agarras la pierna?
Por cierto,
¿Por qué no usas tu nombre real en la fábrica?
Sólo tú lo sabes.
[Kim Hye Ja]
Este es mi nombre original.
Lo cambié legalmente.
¿Ah, Kim Hye Ja?
Sí.
No me convenía en absoluto.
Es el nombre de una "mamá de la nación", pero no soy yo.
Entonces tienes conciencia, ¿eh?
Tienes un talento para tergiversar las palabras.
Oh, unnie...
¿Te traigo un café?
¡Sí!
Y sigue llamándome So Yeong unnie.
Cuando alguien cambia su nombre,
debes llamarlo así muchas veces.
¡Está bien, lo haré!
¡So Yeong Unnie!
- Oh Dios, ¿qué pasa?
- ¿Qué estás haciendo?
¿Qué?
¿Qué es?
No reconozco quién es quién aquí, caray.
Disculpe.
¿A mí?
¿No sabes que no puedes entrar
sin el equipo de higiene adecuado?
Yo soy la excepción.
¿Eres el presidente de la empresa o algo así?
No presidente...
Vicepresidente.
[Kim Hye Ja]
La Sra. Kim Hye Ja.
So Yeong unnie, tu café.
So Yeong se fue antes.
Pero dijiste que usáramos el nombre a menudo.
Vaya, eres peculiar.
So Yeong Unnie.
Dije que So Yeong ya se fue.
¿Señora Kim So Yeong?
Tu cara me parece desconocida.
¿He...?
¿Alguna vez te han prestado dinero?
¿O compró pisos de vinilo?
Piso...
Si ninguno de los dos...
Entonces eres peor.
Oh, Dios mío.
Unnie.
Tienes una lengua afilada, ¿eh?
¡Camina despacio!
Te lastimarás las articulaciones.
—¡Niños, vámonos!
—Lo hice yo mismo. Compártelo con Dong Min.
Señorita, señorita.
Ahora entraremos primero.
- ¿Vas a casa?
- Sí.
Ah, está bien.
- ¿Te divertiste?
- Vamos.
Extrañar.
Sabes lo agradecidos que estamos de que hayas venido, ¿verdad?
Por favor, cuida bien de nuestros niños a partir de ahora.
Por favor, cuide
también de nuestra Jenny y Seo Hyeon, señorita.
Gracias por la comida de hoy.
Regresaremos ahora.
Sí, vete a casa rápido.
- Entraremos.
- Está bien.
-Gracias.
-Entra.
- Adiós.
- Entro ahora.
- Por favor, entra.
- Adiós.
Jeon Dong Min.
¿Parece que ahora tienes competencia?
¿Qué quieres decir?
¿Quién en Muchang podría enfrentarse
a Seong Tae con tanta confianza?
En realidad, todos aquí están vinculados a
Seong Tae a través de intereses,
Así que dicen "sí" incluso cuando lo odian.
Ella es realmente una persona impredecible.
Mira esto.
El jefe del pueblo me dio esto antes de irse.
Tomemos una copa más.
Hermana, deberías beber con nosotros también.
Ustedes beben entre ustedes.
Tengo que cerrar la tienda.
Oh Dios mío, Hae Na.
Mamá bebió demasiado, así que no puedo llevarte a casa.
Está bien, vamos a casa a dormir.
Hija mía, ¿puedes caminar?
- Ve con cuidado, hermana.
- Sí, voy.
Buenas noches, tío.
- Adiós, Hae Na.
- Adiós.
Oh, señorita, adiós.
Vamos.
La señora Hye Ji.
¿Qué?
¿Qué tal si compartimos un vaso
de licor de ginseng juntos?
Hablando de este licor de ginseng,
ya que está hecho con raíces de ginseng de seis años,
Sólo un sorbo hará que tu temperatura corporal...
Esto es realmente bueno.
¿Se le dispara la temperatura?
No puedo hacer eso
¿Eh?
Porque si me pongo linda,
Será un gran problema.
No puedo hacer eso
No, no puedo...
Eso sería peligroso.
-Eso es realmente peligroso.
-Estoy en peligro.
No puedo resistirme a las cosas lindas.
No soporto en absoluto las cosas lindas.
Ya eres bastante lindo.
¿Por qué empeorarlo?
- Eres peligroso.
- Las cosas peligrosas son malas.
¿Lo abrimos?
- ¿Lo abrimos?
Esperar.
- ¿Por qué? Por favor.
- Espera un segundo, amigo.
Pareces demasiado borracho ahora mismo.
- No.
- Entraremos primero.
Estamos demasiado cansados.
Parece que está en buenas condiciones.
No, Yeong Ran.
- ¿Te sientes mal?
- Sólo estoy...
Hoy sólo voy a...
Intentaré ser lindo.
Te pondrás muy linda.
- ¿Te gusta?
- Te gusta.
Me gusta.
- De verdad eres...
- ¿Yo?
- Estás muerto.
- ¿Estoy muerto, en serio?
Su amiga es tan linda. Ella es mi tipo ideal.
¿Ella es linda?
Vete a casa y duerme.
Voy a poner a dormir a Ju Won.
Y cuidala cuando entres.
Su boca se está entumeciendo.
¿Por qué?
Su boca ya se está entumeciendo.
Quítate la peluca antes de dormir.
¿No te lo quitas para dormir?
¡Por cierto, amigo mío!
¿Cómo es el chico de las fresas de Muchang?
Cuando regresé a Seúl ni siquiera pude hablar con él.
Él es la persona más peligrosa de Muchang.
Así que tú también deberías tener cuidado, Baek Hye Ji.
Sabía que era peligroso.
Es súper letal.
Tarta de bayas, bayas y fresas.
Nunca he usado esto antes.
Pero esta cosa
Puede perforar el cráneo de alguien.
¿Verdad, señora Kim So Yeong?
No sé sobre eso.
¿Qué es exactamente lo que desea, Vicepresidente?
Te lo sigo preguntando ¿verdad?
¿Quién os consiguió ambos trabajos?
En nuestra fábrica.
¿Cuantas veces tengo que decírtelo?
Un abogado vino y me dijo
que hiciera esto o iría a prisión.
¿No fue Kim Yeong Ran?
¿Te gusta Yeong Ran?
¿Por qué seguir buscando a Yeong Ran desde antes?
Ustedes dos no están involucrados ¿verdad?
No yo, sino con mi padre.
Si es tu padre...
Maldita sea.
¿De verdad preguntas porque no lo sabes?
¡Lo pregunto porque no lo sé!
Tu maldita hija Kim Yeong Ran
se casó con el presidente Ga Sung Ho.
¿No has visto las noticias?
Oh Dios mío.
¿Fue este mi premio gordo de lotería?
¡Eso es una locura!
¿Esa cazafortunas?
Oh dios mío.
¿Cómo puede una madre llamar a su hija cazafortunas?
Ugh, en serio...
Todo el mundo la llama así. ¿Por qué no debería hacerlo yo?
Pero si la esposa del presidente de mi hija, Ga Sung Ho,
Entonces tú y yo somos ahora...
¿Suegros?
Si Yeong Ran es su madre,
Tú y él no son cuñados.
Es nieto y abuela.
Legalmente hablando.
Oh.
Bien.
Suegros, sí.
Suegros.
¿De verdad no sabes dónde está tu hija?
-Abuela.-
Maldita sea.
¿Ustedes los chaebols ni siquiera investigaron eso?
Corté lazos con Yeong Ran hace mucho tiempo.
¿Cómo es que estas cosas son iguales
para las familias ricas y pobres?
¿Verdad, cuñado?
Exactamente.
Compañero político.
Quizás pueda averiguar dónde está Yeong Ran.
¿Sabes cómo?
¿Si hay una manera?
Entonces ¿qué harás por mí?
Espera, cuñado.
¿Estás tratando de sacar provecho de la venta de tu hija?
Dado que la familia está pidiendo encontrarla,
Podría ayudar un poco.
¿Verdad? ¿Entre nosotros?
Así es.
Eso es posible entre nosotros.
Pero, suegro.
¿Eh?
¿Por qué de repente estás?
¿Utilizando un lenguaje informal y causando alboroto?
Realmente me haces querer matarte.
Oye, haz que alguien siga a Lee Don.
Ey.
Tú lo miras.
¿Qué estás haciendo ahora?
Todavía no hemos
terminado nuestra charla de ayer, ¿verdad?
¿De qué se trata?
Ayer hablamos de todo.
¿De qué hablamos exactamente?
¿Sabes?, cuando te empujé.
¿Quieres discutir eso ahora?
Te diriges al invernadero, ¿verdad?
Terminemos de hablar aquí.
¿Qué?
¿No te vas?
Extrañar.
Por favor escuche y no malinterprete.
Sinceramente no tengo ningún interés en ti.
Por eso dije que no significaba nada.
Pero en realidad estoy interesado en ti.
¿Qué?
¿Es esa realmente la razón?
Sí.
Porque dudas demasiado de mí.
¿Entonces trataste de besarme?
¿Beso? ¿Cuándo lo hice?
Estabas tratando de usar el dinero
para ganar los corazones de la gente,
Y como el dinero no funciona conmigo,
Intentaste usar tu apariencia
y se acercó a mí ayer.
Ya veo que puedes pensar de esa manera.
Bueno, el padre de Ju Won,
Pareces estar profundamente equivocado acerca de algo.
Ya que seguiste bloqueando mi camino,
Te empujé instintivamente en pánico.
Deberías haber dicho eso.
No sabía que
lo malinterpretarías tanto.
Tienes un hijo y, sin embargo, eres sorprendentemente ingenuo.
No soy ingenuo, solo honesto.
¿Entonces todos los malentendidos quedaron aclarados?
Estamos en el invernadero.
Guau.
[Cuadro de relaciones entre los residentes de Muchang]
¿Qué es esto?
Pero ¿por qué Berry Boy es un “extra”?
Él es el personaje principal.
¿Eh?
¿Ella también cerró todo esto?
000.
No.
Oh, vamos.
¡Guau!
¿Qué es?
Por Dios.
Ah, ten cuidado al recogerlos.
Se marchitan rápidamente si se les caen los tallos.
Y reduce su valor de mercado.
Oh, esto.
Me debes 10.000 wones.
Entonces te lo devolveré ahora.
Odio deberle a la gente más que
cualquier cosa en este mundo.
Oh, no me dejas hablar.
¿No es difícil para ti criar a Ju Won sola?
¿A mí?
Bueno yo...
Quiero ser como un invernadero para Ju Won.
¿Qué quieres decir con eso?
Las fresas son sensibles
a la temperatura y la humedad.
Pero este invernadero se mantiene firme,
bloqueando la lluvia, el viento y el frío.
Los protege de todo eso.
Te sientes seguro, ¿no?
Ju Won tiene suerte
tener un padre como tú.
Extrañar.
Lamento haberte malinterpretado antes.
Ni siquiera aceptaste el dinero que Seong Tae te ofreció.
Nunca he visto a nadie negarse a eso.
Son sólo 3 millones de wones, después de todo.
3 millones de wones no van a cambiar mi vida.
Guau.
Aunque hables tan molesto,
Parece que tienes un buen corazón.
Está bien.
Creo que ya hemos tenido suficiente.
Vamos a desayunar.
¿Serán 50.000 wones suficientes para esto?
Vamos.
Resolviendo todo con dinero
No funciona en mí.
Come eso como postre.
Aquí.
¿Por qué?
¿Cambiaste de opinión?
¿Debería darte dinero?
No.
Vamos.
¿Cuando te hizo esa cicatriz?
¿Cicatriz?
Tienes una cicatriz en tu muñeca.
Esto no es una cicatriz.
Oh, todo el mundo tiene una o dos cicatrices, ¿verdad?
Bájate la camisa ahora.
Bonitos abdominales, por cierto.
No los estaba mostrando.
Hermana, ¿qué pasa esta mañana?
¿Está pasando algo bueno?
Seon Woo.
¿Encontraste a Kim So Yeong?
¿Cómo lo supiste?
Hermana.
Estoy trabajando duro para atrapar a Kim Yeong Ran.
Te la traeré. No te preocupes.
¿Tener un hijo es sólo una fachada?
Dejarás el trabajo después de tener un hijo.
¿Para qué tomar la baja por maternidad o paternidad?
¡Renuncia ahora!
¡Dije que lo dejes!
Ga Seon Woo.
Hermana.
Esto es...
Ni una sola palabra de lo que dijiste estuvo mal.
¿Tener un bebé es sólo un espectáculo?
Tampoco me gusta que
todo el mundo se tome la baja por maternidad,
da a luz y abandona,
causando daño a la empresa.
Yo también lo odio.
¿Bien?
Lo hice bien ¿no?
- Seon Woo.
- Sí.
Yo siempre digo,
'No muestres tu verdadero yo
'A esos idiotas.'
Hermana.
Hermana, lo entiendo.
Me encargaré de esto de inmediato, ¿de acuerdo?
Oye, haz esto a través de la oficina de la secretaria.
Esta hecho, ¿verdad?
Si dejas que los cerdos te falten el respeto,
te conviertes en uno. ¿Entendido?
Respuesta.
Bueno.
Realmente seguiré tu consejo ahora.
Seon Woo.
Cancela la fiesta y muere de hambre durante tres días.
No te afeites. Discúlpate en público por lucir demacrado.
¿Entender?
Bueno.
Siempre escucho todo lo que dices, hermana.
-Sígueme.
-¿Eh?
- ¿Sí?
- ¿El abogado Lee Don?
Sí, ese soy yo.
Nosotros somos la policia.
No necesito presentación, lo sé.
Está usted bajo arresto urgente
por cargos de malversación de fondos.
Malversación de fondos. ¡Qué cliché!
¿Eh? ¡Vicepresidente!
Vi que tu video es popular en línea.
Felicidades.
¿Felicidades?
¡No Seon Woo!
¿Qué te trae por aquí tan temprano?
No viniste por preocupación por mí, ¿verdad?
¿Estas aquí para verme siendo arrestado?
Para advertirte.
Quitar ese video no es gran cosa.
La gente perdona fácilmente a los privilegiados
que abusan del poder.
Pero simplemente no pueden perdonar a quienes
no tienen nada pero les falta integridad.
El abogado del presidente Ga Sung Ho, que quería
convertirse en magnate a través de monedas y malversación de fondos.
¿Qué le parece ese titular de noticia, abogado Lee?
Puede que no tenga dinero,
Pero aún tengo mi conciencia, profesor.
Hoy en día todo el mundo habla de conciencia.
Abogado Lee.
¿Dónde escondiste a Kim Yeong Ran?
El derecho a permanecer en silencio se utiliza
en situaciones como ésta, ¿no?
Dame un momento.
¿No deberías al menos dejarme ponerme ropa?
¿Bien?
Maldita sea, ese punk...
Buen día.
Hola, mayordomo Choi.
Contáctame inmediatamente
en cuanto encuentres el testamento. ¿Entendido?
Entendido, Vicepresidente.
Profesor.
¿Podemos trabajar juntos de nuevo?
El propietario nunca te despidió,
por lo que esto no es un reempleo.
- Gracias.
Vamos, Cheol Su.
Sí, mayordomo.
Gracias.
Esta sensación familiar.
No puedo expresar cuánto extrañé esto.
Mayordomo.
Primero debemos encontrar la voluntad.
Revisa el segundo piso.
Comenzaré a buscar en el primer piso.
Comprendido.
Por Dios.
Mira este desastre desde que me fui. ¿Eh?
¿Eh?
¿Qué?
¿Quién puso soju aquí?
[Profesor Bu Se Mi]
PLAN B.
[Fresas Muchang]
[Abogado Lee: PLAN B]
Señor Dong Min, aquí están las fresas.
Mi amigo.
Tomé prestada tu ropa porque no tenía ninguna.
¡Dong Min!
¿Sí?
¿Te importaría ir a la ciudad conmigo?
Necesito alguien familiarizado
con la zona para acompañarme.
Necesito cocinar.
Bueno.
Soy libre.
¿Tienes un coche?
¿Un coche?
Espera, espera.
Sólo escogió a inadaptados como ella.
¡Dong Min!
Dong Min, te pido prestado tu auto.
Dong Min, ¿cómo me veo?
Oh, bonitos calcetines.
¿Eh? ¿En serio?
Debería enseñárselos a Hye Ji.
¿Cómo?
El acelerador está a la derecha, ¿sí? ¡Me voy!
Oye, ¡conduce con cuidado!
Sí.
[Horario de autobuses del pueblo]
[Dongwaru]
Dongwaru.
Por Dios.
¿Qué ocurre?
¿Qué pasa si hay una mosca en el restaurante?
Señora.
Extrañar.
¿Me puedes prestar tu motocicleta?
- Tae Min.
- ¿Sí?
Ya hemos comprado suficiente. Vamos a comer.
¿Hay algún restaurante famoso por aquí?
Hay un lugar genial. Solo confía en mí, Hye Ji.
[Dongwaru]
Hye Ji.
Aquí hay una tienda tradicional de fideos artesanales con 30 años de antigüedad
. Hechos solo por las manos de la abuela...
No, no, la abuela lo hace a mano.
Deberías venir por aquí.
¿Qué estás mirando, Hye Ji?
Por aquí, Hye Ji.
¿Qué haces? ¿Por qué? No te vayas.
No soy un ladrón.
¡Hye Ji!
[Cuenta de correo electrónico y contraseña]
[Noticia: El vicepresidente del Grupo Gaseong, Ga Seon Woo,
intenta vender la empresa]
¿Por qué estás aquí en la sala de informática?
- Tranquilo.
- Sí, tranquilo.
[La evidencia muestra que el vicepresidente de Gaseong, Ga Seon Woo,
contactó con fondos de capital privado extranjeros]
Amigo mío, ¿qué haces aquí?
Señorita, ¿vino a jugar?
Sí.
[De: money lee, Para: PYO.SH,
Correo electrónico enviado exitosamente]
Mi amigo.
Tae Min quiere invitarnos a algo delicioso.
Vamos juntos.
Bueno.
- Dirige el camino.
- Sí, liderando.
Déjame pasar.
No te hiciste reportero solo
porque eres bueno dictando, ¿verdad?
¿No quieres historias
que provoquen explosiones de dopamina?
Pyo Seung Hee.
Estás escribiendo sobre Gaseong Group,
pero ¿por qué no usar "viuda" en el título?
Ese es un lenguaje arcaico.
Por supuesto, independientemente de si es un término antiguo o no,
la gente haría clic en el artículo "viuda".
mucho más que el Grupo Gaseong.
Bien. Entonces ¿por qué no usarlo?
Sénior.
Somos periodistas, no clickbaiters, ¿verdad?
Oh, caballero de la justicia.
Por Dios, tú...
En serio, tus palabras...
De todos modos.
¿Conoces esos artículos
en los que la gente se vuelve loca haciendo clic?
Tráeme esos,
o simplemente los enviaré a todos al equipo de revisión.
Ah, eso es un poco...
¿Qué? ¿Prefieres gestionar el estacionamiento?
No, haré lo mejor que pueda.
Sí, es mejor que acudir al equipo de revisión.
[Lee Don Oppa]
El suscriptor al que usted llamó no está disponible...
Él no está ayudando.
Jefe.
El abogado personal del presidente Ga Sung Ho
fue arrestado por malversación de fondos.
¿Qué? ¿Y hay algo más?
¿Cómo qué?
¿Aventuras con la viuda? Escándalos.
No, eso es...
Obviamente la familia intervino
para suprimir la divulgación del testamento.
Pyo Seung Hee, ¿quién no lo sabe?
Es simplemente aburrido.
"No es divertido", como decís hoy en día.
Pareciera como si simplemente no lo supiera.
[Noticia: El vicepresidente del Grupo Gaseong, Ga Seon Woo,
intenta vender la empresa]
[Hola reportero Pyo Seung Hee,
la evidencia muestra al vicepresidente de Gaseong, Ga Seon Woo]
[Contactó con fondos de capital privado extranjeros para vender la empresa]
[Archivo de grabación,
intento de venta del vicepresidente de Gaseong, Ga Seon Woo]
Guau.
Sénior.
¿Dónde se encuentra detenido el abogado personal de Ga Sung Ho?
- Comisaría de policía de Seo-gu.
- ¿Comisaría de policía de Seo-gu?
Me voy, señor. Volveré pronto.
Oye, Pyo Seung Hee. ¿A dónde vas?
- Oh, Dios mío.
- Hola.
Sí, ha pasado un tiempo.
Oh, reportero Pyo.
Hola, hola.
¿Seguirá usted ejerciendo
su derecho al silencio, abogado Lee?
Detective, ha pasado un tiempo.
Oh, reportero Pyo. ¿Qué lo trae por aquí?
Simplemente buscando novedades recientes.
Tómate una bebida.
Gracias.
Tiene ese aspecto de criminal de cuello blanco.
¿Bien?
Podrías ser un adivino.
¿Debería intentarlo?
Dame tu tarjeta.
Te escribiré algo favorable.
Ah, claro, aquí.
Soy Lee Don.
[Abogado Lee Don]
He oído que a menudo estos días la gente sufre ataques a sus correos electrónicos.
Pero mi correo electrónico nunca será hackeado.
El detective Kim, el capitán, preguntó cuándo
se procesará el informe del caso de Namyang-dong.
Dile que lo terminaré mañana.
Tienen prisa. Quieren el informe ya.
En serio.
¿Cómo lo enviaste?
¿Correo electrónico programado?
¡Detective!
A estos tipos hay que sacudirlos hasta
el último vestigio de polvo.
La economía está dura,
pero ellos no son más que hormigas chupasangre.
Me despediré ahora.
Buena suerte.
Sí.
Senior, exclusivo del Grupo Gaseong.
Libere un espacio para las noticias de las 8 en punto.
Es una exclusiva, una gran primicia.
¿Por qué sigues mirando la hora?
Supongo que estar conmigo
te hace sentir incómodo, amigo mío.
Vayamos al grano, Sra. Baek Hye Ji.
Le diste la motocicleta a Tae Min
porque tienes algo que decirme, ¿verdad?
Bueno.
Entonces te lo preguntaré sin rodeos.
¿Cuál es tu relación con Lee Don?
¿De qué estás hablando?
Vi que usaste el correo electrónico de Lee Don antes.
¿Qué tan cercanos son si ambos usan sus correos electrónicos?
¿Más cerca que yo?
¿Mejores amigos?
Es solo que no pude acceder a
mi correo electrónico en ese momento.
¿Bien?
Pensé
Estabas saliendo con Lee Don.
Ese malentendido es muy desagradable.
Te compré un regalo antes.
Te lo daré más tarde.
Hazlo si quieres.
Sólo espera.
El teléfono está apagado. Por favor, deja
un mensaje después del pitido.
[Abogado]
Todavía está apagado.
Sigue intentándolo hasta que responda.
Sí.
¿Pero ustedes sabían eso?
Señora,
Hablas demasiado.
Mi hija se casó con el presidente Ga Sung Ho.
Entonces, ¿crees que tendrá mucho dinero
o muchos vicepresidentes?
Ordene comida para ellos.
¿Fideos de frijoles negros? ¿Fideos de mariscos?
Tomaré mariscos con verduras.
Tomaré arroz japchae.
Incluso comes cosas caras, en serio.
Dame un poco de eso.
-¡Ga Seon Woo!
Aceptemos la taza que
nos sirve el director ejecutivo de nuestro Grupo Gaseong.
- Sí.
- Oh, qué fuerte.
Oye, sigo siendo el vicepresidente.
¿Por qué? Pronto serás director ejecutivo.
- Exactamente.
- Sí, será pronto.
Oye, dámelo aquí.
Todos, beban mucho.
¿Pero no es tu hermana el verdadero poder
en el Grupo Gaseong?
- Oye.
- Cuida lo que dices.
¿Cuantas veces te lo he dicho?
Mi hermana es profesora.
Ella no sabe de administración de empresas.
¿Cuántas veces te lo he dicho?
- Entendido.
- Ella es profesora.
- Bien.
- Hola, Seon Woo.
Estás en las noticias hoy, ¿eh?
¿Por qué? ¿Para qué?
- Déjame ver.
- ¿Qué es?
¡Oh, es bueno!
Te ves genial en la cámara.
Cuando se trata de ramyeon, ramyeon rojo.
Ga Sung Ho, difunto presidente del Grupo Gaseong,
famoso por los milagros del ramyeon,
sorprendió a todos al casarse con su esposa 40 años más joven
guardaespaldas femenina un mes
antes de su suicidio con pistola.
[Después de la muerte del presidente Ga]
Desde su muerte, el Grupo Gaseong
[El Grupo Gaseong se ha visto envuelto en escándalos] y
se ha visto acosado por una continua controversia.
Ahora el vicepresidente Ga Seon Woo,
un posible sucesor,
está intentando vender la empresa
a fondos de capital privado extranjeros.
El reportero exclusivo de GNA,
Pyo Seung Hee, se une a nosotros en vivo.
Recientemente, Ga Seon Woo de Gaseong Group
ha estado adquiriendo acciones de la compañía
bajo nombres prestados
con el Sr. Kim, que gestiona fondos privados extranjeros.
Se han descubierto circunstancias que indican
que después de convertirse en CEO, Ga Seon Woo
planeó transferir todas sus acciones
al fondo de capital privado extranjero.
Entonces me darás 600 mil millones de wones.
¿Para adquirir Gaseong Ramyeon?
Incluso si te conviertes en presidente,
todos saben que Ga Seon Yeong mueve los hilos.
Es mejor vender que ser un director ejecutivo títere...
Vaya, Seon Woo se ve bien en la pantalla.
Oye, ¿es esto cierto?
Tu hermana te pegará por esto.
¡Oh, cállate!
Mi hermana no sabe nada de gestión empresarial.
Lo que acabas de escuchar es parte del
archivo de grabación que obtuvimos.
Continúa la disputa por la herencia
del Grupo Gaseong...
Presidente,
¿Puedo ayudarlo?
¿Con qué?
Riqueza inimaginable.
Por supuesto que necesito sobrevivir para heredarlo,
pero quiero ayudar mucho en esto.
¿Cómo?
Primero, dividámonos.
Ese par de hermanos tan unidos.
Aquí viene, aquí viene.
- ¡Guau!
- ¿Qué es esto?
Comeré bien.
Señorita, pruebe un poco.
Sí.
Incluso sin añadir abadejo seco,
Si lo cocinas siguiendo la receta
que está al dorso del paquete, tendrá mejor sabor.
Innumerables investigadores pasaron años desarrollando esto.
Por Dios, pruébalo antes de hablar.
Pareces exactamente
el dueño de una empresa de fideos rojos.
Mi amigo tiene toneladas de acciones
en esa empresa de fideos rojos.
Pero el vicepresidente sigue provocando escándalos,
por lo que las acciones están cayendo con fuerza.
¿Verdad, amigo?
Sí, come.
Lavaremos los platos hoy.
Oh, no tienes que hacerlo.
Lo disfrutaré.
Disfrute de su comida.
Oh, Dios mío.
Esto es ridículamente bueno.
Señor Dong Min.
¿Cuando me enseñarás esta receta?
Te lo contaré más tarde.
Iré a buscar un poco de agua.
Está bien.
También nos hemos quedado sin makgeolli.
Es necesario traer más.
Dong Min.
La Sra. Bu Se Mi es
cinturón negro de tercer grado en taekwondo.
¿No es eso impresionante?
Está llena de sorpresas, te lo digo.
Ella realmente tiene un don para sorprender a la gente
de todo tipo de maneras.
- Perdona, el ungüento...
- ¿Estás bien?
Ugh, en serio.
La Sra. Kim Yeong Ran.
¿Qué? ¿Qué?
Me entró caldo en el ojo.
- Abadejo seco, sí.
- ¡Abadejo seco!
[Supermercado Muchang,
ganador del primer premio de la lotería número 881]
Salud.
Debería irme ahora.
Necesitamos prepararnos para la clase de jardín de infantes de mañana.
De ninguna manera.
No, bebe un poco más.
Estoy siendo completamente adorable ahora mismo.
-Señorita, ¿puede tomar una copa más?
-No, gracias.
Mi amigo.
No arruines esto.
¿Estás preocupado por mí?
No te preocupes, amigo.
Primero me despediré.
- Adelante.
- Vamos juntos.
Yo también tengo que empezar temprano mañana.
Entonces yo también debería salir temprano.
No, quédate y bebe más.
Vamos juntos.
Adiós, Dong Min.
¿Cuál es la ocasión, Jeon Dong Min?
Escoltarla adecuadamente.
Vamos juntos, señorita.
Se ven muy bien juntos.
- ¿Eh?
- Tae Min.
- ¿El espíritu dijo eso?
- No, lo hice.
Vamos.
Déjame servirte una bebida.
Señora Hye Ji, usted es linda.
Estás muerto.
Me estás matando.
¿Tienes algo que decirme?
Me has estado mirando como
si tuvieras algo que decir desde hace un rato.
Ahora aquí, de nuevo en el supermercado también.
Olvídalo, dilo en otra ocasión.
Estoy muy agotado hoy.
La Sra. Kim Yeong Ran.
???Empezando a nacer de nuevo???
Eres Kim Yeong Ran, ¿verdad?
???Ahora es el momento???
???Incluso las cicatrices ocultas brillarán???
???Comparto la luz???
??? Iluminaré los días envueltos en oscuridad ???
??? ¿No ha terminado?
???El presente no está limitado por el pasado???
???Vuelve a mi sano y salvo???
???Entonces estoy,estoy vivo???
???De la oscuridad intocable???
???Empezando a nacer de nuevo???
???Para el nuevo yo que está por comenzar???
???Quiero zarpar lejos???
??? De nuevo ???
??? Te lo muestro mejor ???
??? Adjunta las cartas del pasado ???
Jeon Dong Min conoce mi verdadera identidad.
¿Tienes miedo de que diga algo?
Ella es solo alguien que se quedó en la escuela.
¿Qué sabe él de gestión?
¿Quieres que exponga esto?
No reconocimos a un cachorro de tigre, ¿verdad?
Tienes miedo de tu hermana ¿verdad?
¿Qué es exactamente lo que quieren ustedes dos?
Me encanta este lugar.
Me aseguraré de que los dos se pudran en la cárcel.
La Sra. Bu Se Mi fue arrestada.
No, verificación de antecedentes.
Oh, Señor.
Vamos. Busca en todos los lugares posibles.
Oye, ¡baja!
Me iré de Muchang.